Ελπίζω να είναι κάτι καλό, Falkner.
- Rice μπορείς να παρκάρεις το αυτοκίνητο μου;
- Ναι, κύριε.
Εξαρτάται από το τι θεωρείς καλό, το
παγωτό είναι καλό, καθώς και η πίτσα.
Κάτω στο δρόμο, στην πιτσαρία η
πίτσα είναι καλύτερη από το σεξ.
Κρυμμένο μυστικό για το θέμα.
Μου λές περι τίνος πρόκειται;
Σου λέω ότι εμείς...
το γεγονός είναι ότι,
σχεδιάζουμε τον πόλεμο του 21ου αιώνα.
Λειτουργούν τα συστήματα,
παραδίδουμε το όχημα δοκιμής.
- Το αυτοκίνητό μου;
- Χαλάρωσε είναι της εταιρείας αυτοκίνητο.
Εντάξει παιδιά, λάβετε θέσεις.
Εξαφανίστετο.
Ισχύς στα 240 τοις εκατό.
-16 μονάδες Tesla και αυξάνεται.
Αρχίστε την διαδικασία Gaussian.
- Υποθέτεις ότι είναι ασφαλές;
- Περίπου.
24 Tesla.
- Δεν έχει αποτέλεσμα.
- Συνέχισε μην σταματάς τώρα.
Τώρα.
-32 tesla και αυξάνεται.
- Ελπίζω να ξέρεις τι κάνεις.
’μπρακατάμπρα.
Εντυπωσιασμένη; Βγάλαμε
ένα κουνέλι από ένα καπέλο.
40 tesla και σταθερή. -Πώς τίθεται
σε ισχύ; -Δουλεύουμε πάνω σε αυτό.
- Πόσο καιρό το έχετε τελειώσει;
- Ακόμα δουλεύουμε πάνω σε αυτό.
Φέρτε το πίσω. Σταματήστε την γεννήτρια.
- Καλή δουλειά, Γιατρέ.
- Πώς είπες; Καλή δουλειά;
Εδώ βρήκαμε το ισχυρότερο
μέσο vα εξαφανίζουμε.
.. αποσταθεροποίηση στο πεδίο...
- Ποιος είναι αυτός;
- Τι διάολο...
Απώλεια ενέργειας...
Ξεκίνησε η διαδικασία.
19 μίλια δυτικά της Φιλαδέλφειας.
Εδώ Ventidz 354, ζητώ
άδεια να απογειωθώ.
Επαναλαμβάνω Ventidz 354,
ζητώ άδεια να απογειωθώ
Ventidz 354... έχετε έγκριση.
Το αυτοκίνητο εαξαφανίστηκε!
Μονάδες Tesla πέφτουν.
Ωστόσο, όλα είναι εντάξει.
Δεν είναι έτοιμο ακόμα;
Η δόση του αυτοκινήτου
δεν θα καθυστερήσει.
Λίνα, αυτή είναι η τελευταία φορά που
αλλάζω το υπόλοιπο του λογαριασμού.
Δεν καταλαβαίνω πώς πίνεις σόγια.
Δουλεύουμε σε καφετέρια, για όνομα του Θεού.
Σταμάτησα την καφεΐνη όταν έμεινα
έγκυος. Δοκιμάσέ το και εσύ.
- Να μείνω έγκυος;
- Και τα δύο.
- Θα ήθελα να σε δω με παιδί.
- Θα το ήθελες πολύ.
Πόσο καιρό θα αποφεύγεις τον Καρλ;
- Γεια σου Λίνα.
- Κατά φωνή...
- Γεια Molly.
- Γεια σου Karl.
Θα με παντρευτείς σήμερα;
- Ίσως αργότερα.
- Τι λές για αυτή τη στιγμή;
- Ρίντ με ακούς;
- Ναι εδώ Ρίντ πέσμου.
Μια έκρηξη στο δρόμο Brodmoroad
για κάποιου είδους πολεμικό σκάφος.
- Πλοίο;
- Που να ξέρω ένα πλοίο στη μέση του δρόμου.
Οκ πηγαίνω.
- Λυπάμαι με καλεί το καθήκον.
- Επάνω τους.
Θα σε δω απόψε;
- Θα το σκεφτώ.
- Ευχαριστώ, Λίνα.
- Πώς ανακαλύψατε αυτό το πράγμα;
- Είμαι ιδιοφυΐα.
Το Διοικητικό Συμβούλιο
χρειάζεται μια καλύτερη απάντηση.
Είναι αλήθεια ότι το 1943
κάνανε σπουδαία πράγματα.
- Σου αρέσει να μοιραστείς την δόξα.
- Όχι. Έχω δική μου την ανακάλυψη.
- Έχει να κάνει με το χρόνο.
- Πες μου τι είναι.
Δές μόνος σου.
- Δρ Falkner...
- Όχι τώρα, Ramey.
Μάθαμε απο πού ερχόταν η φωνή.
- Υπέροχα. Κανονίστε το.
- Από το πολεμικό Eldridge.
Eldridge;
- Είναι ένα πλοίο.
- Αυτό λέω.
- Ποιός τρελός να το κάνει.
- Πώς ήρθε εδώ;
Που να ξέρω!
’κουσα την σύγκουση, και
ιδού το καταραμένο πράγμα!
Το πολεμικό Eldridge.
Είναι το Eldridge.
Κέντρο χρειαζόμαστε
κάποια σοβαρή δύναμη.
- Καλέστε την Εθνική Φρουρά και το Ναυτικό.
- Δεν μιλάς σοβαρά;
Είναι ένα αντιτορπιλλικό στη μέση του
δρόμου από τον Β' Παγκόσμιο Πόλεμο.
Selindger;
Selindger με ακούτε...
Η Γεννήτρια σταμάτησε.
Τι;
Κατάστρωμα 3 για γέφυρα..
Είναι κανείς εκεί έξω;
Γεια σας! Μ 'ακούτε!
Ohara! Ελάτε ρε παιδιά!
Το Eldridge δώθηκε μετά το
Πείραμα το 1951 στην Ελλάδα σωστά;
- Και πήρε όνομα Λέων. Σωστά;
- Ναί σωστά.
Γιατί, τότε, βρέθηκε στο
μέσον της Πενσυλβανίας;
- Ποια έγγραφα δεν φανερώσατε;
- Δώσαμε ότι χρειαζόσαστε.
Σίγουρα όχι.
Τι συνέβη στο Eldridge;
Το Eldridge και το πλήρωμα του χάθηκαν
κατά τη διάρκεια του πειράματος το 1943
Το πλοίο δεν εμφανίστηκε ποτέ.
Αν αυτό είναι το Eldridge, τότε έχουμε
κάτι μεγαλύτερο σε αυτή την περίπτωση.
Χρειάζομαι πλήρη στοιχεία.
Είναι το Eldridge σας λέω.
Δεν έχω ξαναδεί κάτι τέτοιο.
Δεν είναι λογικό.
- Το Eldridge;
- Είναι απεναντί μου τώρα.
Εδώ είναι η μέση του
δρόμου. περίμενε ένα λεπτό...
Υπάρχει κανείς;
Γεια σας, μ 'ακούτε;
- Υπάρχουν επιζώντες θα σε παρω αργότερα.
- Τι; Κάρλ περίμενε.
Κάρλ!
Θεέ μου!
- Να το απενεργοποίησουμε;
- Θα έλεγα ναι.
Κάτι το επηρεάζει.
Το πιστεύεις;
- Πού είναι ο Καρλ;
- Έχει εξαφανιστεί μέσα στο πλοίο.
- Τι εννοείς;
- Είναι μέσα στο πλοίο.
Εδώ Reed. Μ 'ακούς;
Και πώς μπήκε στο πλοίο;
Εδώ Reed. με ακούει κανείς;
Καλεί στον ασύρματο.
Karl, μ 'ακούς;
όπως στο λέω...
Τι συμβαίνει με σένα;
- Παρακαλώ; Συνδεσέ με με το...
5-2700- Παρακαλώ εισάγετε 25 σεντς.
- Σας παρακαλώ βοηθήστε με...
- Παρακαλώ εισάγετε 25 σεντς.
ΔΕΥΤΕΡΑ, 27. 08. 2012
Εδώ Molly Gardner. Υπάρχει ένα πλοίο...
Έγινε μια έκρηξη, Υπάρχει ένα πλοίο...
Και ο Karl... Απλά στείλτε βοήθεια!
Τι να σου φέρω καπετάνιε;
- Υποπλοίαρχος.
Εντάξει, υποπλοίαρχε.
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Θα ήθελα ένα φλιτζάνι καφέ, παρακαλώ.
- Με γάλα.. εσπρέσσο καπουτσίνο;
- Απλό.
Πως θα μπορούσα να επικοινωνήσω
με το Πολεμικό Ναυτικό...
Πώς να το κάνω;
- Μπές στην ιστοσελίδα.
- Ιστοσελίδα;
Νομίζω είναι ο καλύτερος
τρόπος, έτσι δεν είναι;
Δεν είμαι κανένας χαζός αλλά
αυτό den είναι to Springvιlle...
- Springvιlle Πενσυλβάνια;
- Ναι. Xάθηκες;
Όχι.
Απλά δεν θυμάμαι.
Ξέρεις την Mary Gardner;
Στο Billings Road;
Ξέρω την Molly Gardner δουλεύει
εδώ, αλλά δεν είναι εδώ τώρα σχόλασε.
- Πόσα χρωστάω;
-2, 25 Δολάρια.
Για ένα καφέ;
Ορίστε.
- Σίγουρα θές να πληρώσεις με αυτό;
- Ευχαριστώ για την καλοσύνη σας.
- Θέλετε τον καφέ;
- Όχι.
- Ναι;.. Σίγουρα;..
Δεν έχουμε αναφορά ακόμα;
Το Eldridge εξαφανίστηκε. Έγινε
κάποια έκρηξη και εξαφανίστηκε.
- Ased; Αλήθεια;
- Η κατάσταση πρέπει να ελεγχθεί.
Το τελεταίο που θέλουμε
ειναι κάποια βίντεο σε Blogs.
Κανείς δεν θα πιστέψει ότι ένας
αστυνομικός περπατά γύρω απο ένα τέρας.
- Παρακαλώ;
- Μόλυ Δόξα τω Θεώ!Ένας στρατιώτης...
.. ρωτούσε για τη γιαγιά σου.
- Για τη γιαγιά μου;
- Ναι, και ήθελε να επικοινωνήσει με το Ναυτικό.
- Τι είναι αυτά που λες;
- Είπε οτι είναι ανθυποπλοίαρχος.
Είσαι καλά, γλυκειά μου;
Μου φαίνεσαι λίγο παράξενη.
- Ναι, Reimi έχεις κάτι.
- Όχι ακόμα.
Παρακολουθήσαμε το βίντεο της δοκιμής,
αλλά δεν έχουμε ακόμα καμία εξήγηση.
Το νέο πρόβλημα είναι ότι η
γεννήτρια αντλεί ισχύ ακόμα.
Απο πού;
- Δεν ξέρουμε.
- Να την απενεργοποιήσετε.
Πιάνουμε κάτι.
Η γεννήτρια είναι 15 Tesla.
Σικάγο.
- Moore. Ναι.
- Το Eldridge εμφανίστηκε στο Σικάγο.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι.
Στείλε μου ότι έχεις
αλλάζουμε πορεία τώρα.
- Γυρίστε μας. Αυτή τη στιγμή στο Σικάγο!
- Τι συνέβη;
Το Eldridge επέστρεψει.
Αγνοείτε αντιτορπιλικό...
.. άτομα εξαφανίστηκαν
σε Πειράματα του ΝΑΥΤΙΚΟΥ.
Γεια σου.
Είσαι η Μόλυ; Έτσι δεν είναι;
Λυπάμαι αν σε τρόμαξα.
Μπορείς, σε παρακαλώ, να καθίσεις;
Συγγνώμη...
Καταλαβαίνω.
Αγοράσαμε αυτό το σπίτι όταν
παντρεύτηκαμε με τη γιαγιά σου.
Ήταν έγκυος.
Έπρεπε να επιστρέψω 6 ημέρες
αφ' ότου γεννήθηκε η μητέρα σου.
- Αυτό ήταν πριν από δύο εβδομάδες.
- Εβδομήντα χρόνια πριν.
Πού είναι η Annie;
Πού είναι η μητέρα σου;
Η Annie, η μητέρα μου
πέθανε πριν από 3 χρόνια.
Εδώ πέρασε ολόκληρη την
ζωή της με μεγάλωσε εδώ.
Η γιαγιά μου πέθανε όταν ήμουν μικρή.
Ποτέ δεν σταμάτησε να σε ψάχνει.
Πως είναι δυνατόν; Πώς βρέθηκες εδώ;
Κάτι με το πείραμα στο πλοίο ήταν λάθος.
Χρειάζομαι βοήθεια να βρώ κάποιον να
με βοηθήσει να καταλάβω το πρόγραμμα.
.. κάποιον που ήξερε το πρόγραμμα.
- Λίνα δεν είναι η κατάλληλη στιγμή...
- Molly, έχει να κάνει με το πλοίο,
- Με το πλοίο;
- Στην τηλεόραση Είδα κάτι εκπληκτικό.
...διακόπτουμε το πρόγραμμα,
έχουμε ρεπορτάζ από το Σικάγο.
Πάμε στη Cathy, με νέα για
την κατάσταση που έχουμε εκεί.
...στο κτήριο ακριβώς πίσω μου...
- Θεέ μου!
- Τι ξέρουμε;
- Το πλοίο περιβάλλεται με ηλεκτρομαγνητικό πεδίο.
- Και η ενέργεια έχει άμεση επίδραση στο αντικείμενο.
- Πως το ξέρεις αυτό;
Είμαι απίστευτα έξυπνος.
- ’μεση μεταφορά της ύλης.
- Το οποίο σημαίνει;
Ολική μεταφορά μάζας σε δύο
σημεία στο χώρο και το χρόνο.
- Μετάφραση.
- Εντάξει.
Εδώ είναι το Eldridge το
1943. Εδώ είμαστε εμείς.
Σύμφωνα με εμπιστευτικές
πληροφορίες, Ευχαριστώ δις Moore.
Το πλήρωμα του Eldridge ενεργοποίησε
την γεννήτρια που έχει υπερθερμανθεί
και εξαφάνισε το πλοίο.
Ωστόσο, το Πολεμικό Ναυτικό έκανε ένα λάθος
πλοίο δεν εξερράγη, στην πραγματικότητα..
δημιουργήθηκε ένα ενεργειακό πεδίο
που εξουδετέρωσε την βαρύτητα.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Χρησιμοποίησε τον χωροχρόνο...
.. και έστειλε το Eldridge μεσα.
- Που;
Όχι που αλλά πότε. Μέσω του χρόνου.
Όταν ξεκινήσαμε την γεννήτρια μας,
.. το πεδίο μας
συνδέθηκε με το πρωτότυπο.
Συγχωνεύεται και σαν
μαγνήτης, το Eldridge περνά...
μέσα στο χρόνο και στο χώρο,
και εμφανίστηκε εδώ. Σήμερα.
- Έχουν περάσει 70 χρόνια.
- Για εμάς. Για το πλοίο όμως μια στιγμή.
Θεωρητικά, ίσως να έχουμε
αντίστροφη διαδικασία, στέλνοντας
.. πίσω το πλοίο στο χρόνο και
να δημιουργήσουμε μια νέα ιστορία.
- Να σταματήσουμε το Β' Παγκόσμιο πριν αρχίσει.
- Φτάνει.
Θέλω να ξέρω πώς το πλοίο απο
το Springville πήγε στο Σικάγο.
Το Ναυτικό μετά τον
πόλεμο έκλεισε τον φάκελλο
και πώλησε την
τεχνολογία στην Greywatch.
Τι είναι η Greywatch;
Κατασκευαστές όπλων οι
καλύτεροι στον κόσμο.
Η μεγαλύτερη και η πιο ισχυρή εταιρεία
της χώρας με την στήριξη της κυβέρνησης.
Σίγουρα σε άλλο "επίπεδο".
Πώς τα ξέρεις όλα αυτά;
- Είμαι, όπως, ένας χάκερ.
- Χάκερ;
Βγάζεις λεφτά με αυτό;
Ας πούμε ότι δεν είμαι στο "επίπεδο. "
- Έχουμε βίντεο από τις κάμερες.
Την ταυτότητα του επιζώντα.
William Gardner.
Επικεφαλής τεχνικός της ομάδας. Αν
είναι ζωντανός τον χρειαζόμαστε εδώ.
Σε ευχαριστώ, γιατρέ. Δεν θα το
σκεφτόμουν. Το ζήτημα επιλύθηκε.
Το καλύτερο που μπορώ...
Κάτι δεν πάει καλά;
Δεν θέλω να σου κάνω κήρυγμα.
Το βρίσκεις σωστό να έχεις
αντρικά ρούχα στο σπίτι σου;
Πολλά έχουν αλλάξει
από τη δεκαετία του '40.
Ο Κάρλ και εγώ είμαστε...
Είμαστε περίπου... Επιμένει.
- Εάν είναι στο πλοίο...
- Είναι ζωντανός.
Το ξέρω.
Μις Γκάρντνερ, είμαι από την κυβέρνηση,
Μπορώ να σας κάνω μερικές ερωτήσεις;
Φυσικά μπορείς;
- Μισό να το σηκώσω έρχομαι.
- Δεν υπάρχει πρόβλημα.
- Παρακαλώ;
- ’κουσέ με πολύ καλά;
- Είσαι σε θανάσιμο κίνδυνο.
- Ναι. Είναι υπέροχο.
- Κάποιος άλλος είναι εκεί;
- Απολύτως.
Κάλεσε απο ενα θάλαμο στο 69...
- Δεν έχεις πολύ χρόνο.
- Καλά. Γεια σας.
- Επείγον τηλεφώνημα;
- Όχι. Φίλος.
Σίγουρα.
- Μπορώ να έχω ένα ποτήρι νερό;
- Φυσικά.
Από πιό τμήμα της κυβέρνησης έρχεσαι;
Είναι αστείο. Οι άνθρωποι
σχεδόν ποτέ δεν κοιτάνε για σήμα.
Πραγματικά ανεύθυνοι.
Ναι... ορίστε.
Πού είναι ο Bill Gardner;
Εδώ είναι!
- Κοίτα με. Είσαι καλά;
- Ναι. -Ωραία. Έλα.
Η μονάδα είναι στη θέση της.
- Είναι επιστημονικό θέμα πρέπει
να αναλάβουν οι δικοί μου άνθρωποι.
Οι δικοί σου μας έφεραν σε αυτό το χάλι!
Μίλησα με το αρχηγείο. Είναι πια στρατιωτικό
πρόβλημα δεν ειναι δική σας δουλειά.
- Κατάλαβες;
- Και τι θα κάνουν θα γκρεμίσουν το κτίριο;
Η μονάδα ξεκίνησε.
Ετοιμαστείτε παιδιά.
Πήρατε όπλα πάμε...
...άνθρωποι στο Σικάγο, και πολλά έθνη
σε όλο το κόσμο αναμένουν τι θα συμβεί...
Molly... Χρειάζομαι βοήθεια!
- Τι συμβαίνει;
- Δεν έχω χρόνο να σου εξηγήσω.
- Χρειάζομαι το αυτοκίνητό σου.
- Εντάξει.
Και επίσης κάποια χρήματα.
- Είστε σε μπελάδες;
- Δεν θα με πιστέψεις.
Σε ευχαριστώ. Έλα πάμε.
- Φτάσαμε στον 17 όροφο.
- Ελήφθει για 17..
- Έχουμε εικόνα, παιδιά!
- Πάμε, πάμε...
Ναι;
- Ο Reese είναι.
- Βάλε ανοιχτή ακρόαση... έλα λέγε!
- Η Γεννήτρια είναι ακόμα ενεργή.
- Θα πηδήξει ξανά;
- Ναι τα στοιχεία είναι ότι χρειαζόμαστε...
- Έλα στο θέμα Reese.
Η ένταση του πεδίου είναι πολύ
μεγαλύτερη από το Springville.
Στο Springville ήταν απλό,
εδώ θα γίνει καταστροφή.
-24 tesla και αυξάνεται.
- Πάρτε τους ανθρώπους, συμβαίνει πάλι!
- Προχωράτε, Λοχία!
- Δεν με ακούς θα σκοτωθούν όλοι!
Θέλω οι άνθρωποι μου να μπούν
στο σκάφος πριν εξαφανιστεί.
- Ναί!
- Ο Bill Gardner
- Ναι, ποιος είναι;
- Ξέρω για το Eldridge.
Bill, τι συμβαίνει;
Συγγνώμη κλείσαμε.
- Ψάχνω για τον Bill Gardner.
- Δεν ξέρω ποιος είναι.
Ας το προσπαθήσουμε ξανά.
ψάχνω την Molly Gardner.
Δεν μπορώ να σας βοηθήσω.
Είσαι σίγουρη γι 'αυτό;
Ποιός είναι ο στόχος;
Κοίταξα στο διάδρομο, αλλά
δεν μπορούμε να ανέβουμε επάνω.
- Κάνετε μια τρύπα.
- Μάλιστα.
31 Tesla.
- Λοχία; Αναφορά!
-37 Tesla.
Λοχία, μ 'ακούς;
Χρειάζομαι βοήθεια! Κάτι
συμβαίνει με τον Bill! Δεν ξέρω τι!
’κουσε προσεκτικά. Θυμήσου αυτές
τις δύο λέξεις: ’ϊβορι, Πύλη.
- Και τι σημαίνει;
- Θα δείς!
- Bill! Πώς είσαι; Είσαι καλά;
- Φύγε μακριά από μένα!
Τι σου συμβαίνει!
Δεν ξέρω! Η επίδραση του πλοίου!
- Εξαφανίζεται!
- Η ενέργεια είναι ζωτικής σημασίας!
- Γιατί σταματήσαμε;
- Το τηλέφωνο μου. Έχω ένα μήνυμα.
- Ω Θεέ μου!
- Τι έγινε;
Ο Κάρλ με κάλεσε!
Ο Κάρλ κάλεσε σημαίνει
οτι είναι ζωντανος!
Καλέσατε τον Κάρλ. Αφήστε το μήνυμα σας.
- Είσαι σίγουρη ότι ήταν στο πλοίο;
- Ναι απόλυτα!
Αν θές και πάλι να τον
δείς πρέπει να συνεχίσουμε!
- Molly;
- Εντάξει.
Αυτές είναι πιθανόν οι
τοποθεσίες που θα εμφανιστεί.
- Είναι σίγουρο αυτό;
- Ναι, φυσικά.
Δέκα μερη σε όλο τον κόσμο. Είναι
υπέροχο! Τώρα είναι δειθνές πρόβλημα.
- Ναι.. εδώ Moore.
- Δώσε μου το Υπουργείο ’μυνας.
Δέλτα ομάδα, σας
επιτρέπουμε να απογειωθείτε
- Πού πάμε;
- Nα βρούμε τον Morton Selindger!
Τον Morton Selindger;
- Δεν είναι δυνατόν είναι νεκρός.
- Μέχρι χθες ήμουν και εγώ.
Έθεσα μια προθεσμία. το
πλοίο θα εμφανιστεί σε 8 ώρες.
Εντάξει, Falkner.
Τελικά, έχεις τα γεγονότα.
- Τώρα εγώ πρέπει να το τελειώσω.
- Να το τελειώσεις;
- Θα καταστρέψω πλοίο όταν εμφανιστεί.
- Μιλάμε για ένα τεράστιο...
.. ηλεκτρομαγνητικό πεδίο. Τι
θα κάνεις θα το βομβαρδίσεις;
Αυτό πλοίο πρέπει να εξαφανιστεί.
Με τον καλύτερο τρόπος που ξέρω.
Κάθε έκρηξη θα ενεργοποιήσει
το μαγνητικό πεδίο 10 φορές.
- Έχεις καμμιά καλύτερη ιδέα;
- Χρειάζομαι περισσότερο χρόνο.
Έχεις μέχρι να αρχίσει ο βομβαρδισμός.
- Είμαστε στο σωστό μέρος;
- Ναι.
- Πώς φαίνεται μετά από όλα αυτά τα χρόνια;
- Λίγο χειρότερα από ό, τι τότε.
Γεια σας. Φαίνεσαι... νέος.
Εσύ όμως όχι.
- Ναι;
- Βάλε εκτός την γεννήτρια.
Σταματήστε το σύνδεσμο πριν η
Moore αρχίσει να τον βομβαρδίζει.
- Αλλοιώς θα έχουμε καταστροφή.
- Κατάλαβα προσπαθούμε!
Δεν με νοιάζει αν πρέπει να την καταστρέψεις
Απλά να την απενεργοποιήσετε. Κατάλαβες;
Ξέρεις Bill, δημιουργήσαμε μια δύναμη
που δεν μπορείς ούτε να φανταστείς.
Όταν δεν επανήλθε ήξερα
οτι έκανα ένα τρομερό λάθος.
Αποφάσισα τότε ότι θα πάρω
την τεχνολογία στον τάφο μου.
- Πως όμως η Greywatch την πήρε;
- Πριν 20 χρόνια ξεκίνησε ένα πρόγραμμα..
.. με το Υπουργείο ’μυνας
Ήθελαν να με προσλάβουν.
- Έτσι σκέφτηκες τον θάνατό σου;
- Αυτοί οι άνθρωποι δεν σηκώνουν άρνηση.
Μάντεψε ποιος τηλεφώνησε. Ένας παλιός
φίλος του Bill Gardner ο Morton Selindger.
- Ο Selindger είναι νεκρός.
- Προφανώς όχι ταυτοποιήσαμε την φωνή του.
Τι νέα έχεις;
Δεύτερο τηλεφώνημα απο τον
Selindger. ’φησε ένα μήνυμα.
- ’ϊβορι, Πύλη.
- ’ϊβορι, Πύλη;
- Τι στο καλό σημαίνει αυτό;
- Δεν έχουμε ιδέα.
Στέλνω τους ανθρώπους μου. ’κου
Hegen, τους θέλω ζωντανούς αν μπορείς;
Ή νεκρούς... δεν είναι κακό.
- Νεκρούς;
- Κατάλαβα!
- Θα τους σκοτώσεις για αποφάσεις άλλων;
- Είναι αντίπαλοι.
Τους χρειαζόμαστε. Έχουν πληροφορίες
σχετικά με το αντικείμενο.
Το Selindger δεν θα
χαθεί εάν δεν βοηθήσεις.
Είμαι ο μόνος που επέζησε. Οι άλλοι...
...έγιναν ένα με το πλοίο.
- Πού ήσουν εσύ;
- Έβαλα σε λειτουργία την γεννήτρια.
Από τότε είχε γίνει.
Η γεννήτρια αυτή συνδυάζει τα
σώματα των ατόμων στο Eldridge.
Γι 'αυτό επηρεάζομαι
όταν εμφανίζεται το πλοίο.
- Σωστά.
Η προβλήτα τελειώνει
ξαφνικά ελέγξτε το μήκος!
- Τι γίνεται εάν μπει στο πλοίο κάποιος;
- Γιατί;
- Ο φίλος μου μπήκε στο
πλοίο όταν εμφανίστηκε.
Λυπάμαι Μόλυ αλλά κανείς
δεν μπορούσε να επιζήσει.
- Είναι ζωντανός με κάλεσε.
- Για να δώ;
Μπορεί να το παγιδεύσουνι. Πρέπει
να είμαστε πολύ προσεκτικοί.
Αυτό μου θυμίζει τα πρώτα
μου βήματα. Μπορώ να οδηγήσω.
Ναι. Με χαρά μου.
Να είσαστε προσεκτικοί.
Το κύκλωμα είναι ανοιχτό...
- Ποιες είναι οι ενδείξεις;
- Σταθερές. Κάτω από το όριο.
- Ναι;
- Έχουμε ένα μεγάλο πρόβλημα.
- Τι συμβαίνει;
- Θεέ μου, τι συμβαίνει;
- Βγες έξω!
- Rise!
- Έλα! Όλοι έξω! Εδώ πάμε!
Bill, θα είναι μεγαλειώδες να
σε γυρίσουμε πίσω στο πλοίο.
Γιατί;
Η σύνδεση των δύο γεννητριών μπορεί να
διακοπεί μόνο από το σημείο εκκίνησης.
- Εννοείς το Eldridge;
- Όχι εγώ, είμαι συνδεδεμένος με αυτή.
Την ενεργοποίησα στο Eldridge
είμαι το σημείο εκκίνησης.
Μόνο εσύ μπορείς να την σταματήσεις.
Μας βρήκαν.
- Οι άνθρωποι δείχνουν ακόμα το μεσαίο δάχτυλο;
- Ναι, γιατί;
Στρίψε πρός στο δάσος!
Δεξιά σε αυτό το πέρασμα.
Σκύψτε!
- Προσέξτε, περνάω! Μην!
- Θεέ μου!
- Είπες όχι τηλέφωνο;
- Αυτό είναι διαφορετικό.
Συνδέεται με μια παγίδα
απο το εργαστήριο μου.
Το τηλέφωνο!
Γαμώτο! Πού είναι...;
- Πού είναι η παγίδα;
- Κοντά αλλά χρειάζομαι το τηλέφωνο!
- Είμαστε σε σταυροδρόμι!
- Στρίψτε αριστερά!
Molly, βρές ένα τηλέφωνο από
την πλευρά του καθίσματος.
Το βρήκες; -Ναι. -
Γρήγορα! Δώστο το μου!
Το έπιασα!
Εδώ!
- Έλα, Salinger πού είναι;
- Μπροστά μας!
Σταμάτα σταμάτα!
Morton! Έχει αιμορραγία!
Θεέ μου χτυπήθηκε!
- Χρειάζεται νοσοκομείο!Morton!
- ’κουσέ με...
Θα πρέπει να μπείτε σε αυτό το πλοίο.
- Δεν έχουμε πολύ χρόνο...
- Δεν μπορούμε χωρίς εσένα.
Υπάρχει μια ομάδα που είναι πιστοί σε
μένα. ψάχναμε τρόπο για να σταματήσει αυτό.
Κατ' αρχάς...
.. πρέπει να μεταφέρετε το πλοίο πίσω στο 1943.
- Πώς;
Υπάρχει μία έρευνα εκτός
του ιδρύματος Granger.
- Έχει το ονομά μου.
- Ξέρω πού είναι.
Παρακαλώ τον Θεό. Να τελειώσει
η δουλειά όπως είχαμε συμφωνήσει.
Πρέπει να φύγεται τώρα! Φύγετε από εδώ!
- Χάρηκα που σε είδα και πάλι.
- Και εγώ, το ίδιο γέρο.
Έχει δίκιο, Molly. Πρέπει να φύγουμε.
Εντάξει.
Hegen, έγινε;
Γαμωτο! Χτενίστε ολόκληρη την περιοχή!
Προσεγγίσει του στόχο στα 400 μίλια.
- Έφτασε η ώρα.
- Δεν θα πετύχει.
Θα τα κάνει χειρότερα
αν δεν κάνουμε τίποτα!
Ήταν ο Gardner. Αυτός το έκανε αυτό.
Ο Gardner είναι μαγνητισμένος
σαν το καταραμένο πλοίο.
Την επόμενη φορά θα είναι χειρότερο.
Ο Bill Gardner είναι η λύση. Και
ο Salinger ξέρει πού πηγαίνει.
Και δεν θα πώ τίποτα στην Moore.
- Πάμε στο αεροδρόμιο. Αμέσως.
- Μάλιστα.
Αφήστε τον ανόητο να παίξει:
Από το γέλιο και την λαχτάρα...
...ας ζαρώνει το πρόσωπο του.
Πού πήγαν;
Προς τα πού;
Δεν ξέρω. Δεν βλέπω καλά!
Κάποιος ηλίθιος με πυροβόλησε.
Όπως νομίζεις.
ΣΑΧΑΡΑ 240 μίλια από
τα σύνορα της Αλγερίας
- Πρέπει να περάσουμε.
- Απο εδώ θα είναι ασφαλές πάμε.
’σχημα τα πράγματα
Πλησιάζουμε στο στόχο.
Δώστε στους πιλότους κωδικούς.
Πού είναι Faulkner πρέπει να
δεί πώς θα καθαρίσω το χάος.
- Δεν υπάρχει μέρος για να περάσουμε.
- Όχι. Για χιλιόμετρα.
Θα γίνει η μεταφορά, δεν
πρέπει να να χάνουμε χρόνο.
Το τροχόσπιτο μόλις το ψάξουν
είναι ασφαλές να κρυφτούμε.
πλησιάζουμε τον στόχο...
...ο στόχος είναι ορατός.
Delta-Bravo, έχεις την άδεια.
Έλα.
Κάποιο είδος πεδίου
προστατεύει το πλοίο.
- Η ομάδα Δέλτα χάθηκε.
- Δεν καταλαβαίνω.
ΔΥΤΙΚΗ ΑΚΤΗ ΤΗΣ ΑΓΓΛΙΑΣ
Έχουμε αναφορά ζημιών το Eldridge έπεσε
σε πυρηνικό εργοστάσιο στην Αγγλία.
- Πού είναι τώρα;
- Δεν ξέρω.
- Που είναι ο Faulkner;
Βρές τον Δρ Faulkner αυτή τη στιγμή.
Ινστιτούτο SΑLINGER
Αυτό είναι το μέρος.
- Πού είναι όλοι;
- Δεν ξέρω.
Έλα.
Γεια σας;
Είναι κανείς εδώ;
Κάν!
Δρ Κάν.
Όχι Μην κοιτάς...
Έλα, πάμε.
- Περίμενε.
- Τι να περιμένω;
- Σταματήστε!
- Πρόσεχε πάμε!
Έλα, έλα.
Gardner;
- Παραδοθείτε, Gardner.
- Όχι!
Δεν έχετε πού να πάτε!
Παραδώσου και θα αφήσω την Molly.
- Είμαι εδώ!
- Τι κάνεις;
Αφήστε την!
Αφήστε την να φύγει. Δεν
την χρειάζεσαι, αφήστε την.
- Σε παρακαλώ.
- Δεν νομίζω.
- Molly, είσαι καλά;
- Μια γρατσουνιά είναι.
- Μπέστε μέσα!
- Ποιος είσαι εσύ;
Κάποιος που δεν σε θέλει νεκρό.
Είσαι μια χαρά μια γρατσουνιά είναι.
Θα γίνει καλά. Εντάξει.
Κάποιες προτάσεις;
Ο μόνος τρόπος να σταματήσει είναι να
μπώ στο πλοίο και να το γυρίσω πίσω.
- Σύμφωνώ αυτό είναι το πρόβλημα. Πώς;
- Ο Salinger ήξερε.
Γι 'αυτό και πήρα αυτό.
- Πήρες την έρευνα;
- Ναι.
Ωραία. Μπορείς να μπείς στα δεδομένα.
- Μπορώ να το κάνω.
- Είναι χάκερ, ότι και αν σημαίνει αυτό.
- Μπήκα.
- Τι βρήκες;
Δύο σημεία στάσης της φάσης
της γεννήτριας... Σας λέει κάτι;
- Τώρα τι κάνουμε;
- Τώρα πρέπει να βρούμε το πλοίο.
Όχι. Θα φέρουμε το Πλοίο σε μας.
Σωστά. Έχεις την άλλη
φάση της γεννήτριας
Ας το κάνουμε λοιπόν.
- Μπορώ να βοηθήσω μις Moore;
- Ναι φυσικά...
Μόλις ανακάλυψα ότι μου κρύβετε πολλά.
Αν δεν μου πείς τα πάντα για το σχέδιο,
του Faulkner θα σου τινάξω τα μυαλά.
Εδώ είμαστε. Αυτός είναι ο σταθμός.
Όσο γρηγορότερα τρέξουμε το πρόγραμμα
του Salinger θα φέρουμε το Eldridge εδώ.
- Και όταν ξεκινήσουμε την γεννήτρια.
- Μπορώ να βοηθήσω σε αυτό.
Κύκλωμα του σκάφους,
μαγνητικό πεδίο, μαγνητική ροή.
Η τάση είναι εδώ.
Σίγουρα ξέρεις τι κάνεις γιατί...
Φαίνεται διαφορετικό αλλά
τα βολτ είναι βολτ ακόμα.
- Και την ξεκίνησα;
- Ναι. Είναι αλήθεια.
Ο έλεγχος Gaussian είναι
εδώ. θα προσέχω τη συχνότητα.
Molly, τρέξε το πρόγραμμα.
Πάμε.
- 35 Tesla και αυξάνεται. Γρήγορα!
- Ηρέμησε.
Το σύστημα αντέχει.
Είσαι καλά;
Bill;
Συνδέονται με το πλοίο. Απίστευτο.
Τα καταφέραμε!
- Είσαι καλά;
- Καλύτερα δεν γίνεται τελειώσαμε.
Θεέ μου. Πόσο εύκολο
είναι να μπώ στο πλοίο;
- Πόσο βαθιά είναι το κτίριο;
- Υπάρχουν τρία υπογεια συνδέονται με σκάλα.
Ας ανέβω στο πλοίο.
- Έρχομαι μαζί σου.
- Όχι. Ούτε να το σκεφτείς.
Ο Kάρλ είναι στο πλοίο...
Θα τον βρώ μείνε εδώ, μην
τυχόν το πλοίο πάει κάπου αλλού.
Όχι!
- Μόλυ...
- Θα πρέπει να μείνεις εδώ.
- Δεν θέλω να σε χάσω.
Δεν θα με χάσεις.
Να είσαι σε επαφή.
Γεια σου Faulkner.
Τώρα είμαι εντυπωσιασμένη.
Κατάφερες να φέρεις το πλοίο εδώ.
Αυτό συμβαίνει όταν σταματάς
να πυροβολείς ανθρώπους.
Μην με κοροιδεύεις, Faulkner...
Εδώ είναι. Δώσε διαταγή
στους πιλότους να αρχίσουν.
- Φύγε απο το κοντρόλ τώρα.
- Ξέρω πώς να το σταματήσω άσε να το τελειώσω.
Είπε να κανεις ένα βήμα πίσω.
Πού είναι ο φίλος σου;
Faulkner, Molly, με ακούτε;
Βρήκα την είσοδο στο πλοίο.
- Θα τον αναλάβω.
- Hegen σκοτωσέ τον αυτή τη φορά.
Σταμάτα όλοι θα πεθάνουμε
είμαστε στην γραμμή του χρόνου.
Πρέπει να το διορθώσω. Πάρε τους
φακέλους, την έρευνα, τον εξοπλισμό,
Ας τελειώσει πρώτα. ’σε να
βοηθήσω αυτόν τον άνθρωπο.
Μια αξιοπρεπής προσφορά. Αλλά έχω μια απλή
διαταγή: να καταστρέψω το πλοίο, τα στοιχεία
.. να κρατήσω την τεχνολογία
τους. Ακριβώς αυτό κάνω.
Αν κλείσετε το πρόγραμμα,
θα χάσουμε το Eldridge
- Θα κόψετε τον πλανήτη σε κομμάτια.
- Όχι βέβαια.
Σε δέκα λεπτά, το πλοίο, θα είναι παρελθών
και όλοι εσείς, δεν θα έχετε πρόβλημα.
- Θα το βομβαρδίσεις πάλι;
- Λάθος κα πάλι.
Ο πρόεδρος έχει εγκρίνει
μια πυρηνική επίθεση.
- Δεν μπορείςνα το κάνεις αυτό.
- Παρακολούθα. Ξεκινάμε!
Μόλυ, Faulkner, είσαστε εκεί;
Όχι!
Σου είπα να μην κινηθείς.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Σου είπα...
...το πρόγραμμα είναι φορτωμένο,
το πλοίο θα πηδήξει ξανά.
Γρήγορα! Δεν έχουμε χρόνο.
Είσαι εκεί;
Το πλοίο είναι ασταθές, τι συμβαίνει;
- Εσύ βγές από το πρόγραμμα.
- Δεν ακούς!
Πρέπει να πάμε πίσω το
Eldridge. Αν αυτό το χάος...
παραμείνει στο χώρο και το χρόνο.
θα αλλάξει ολόκληρη την ιστορία μας.
- Προσπαθώ να σώσω το μέλλον μας.
- Κάν 'το!
- Κάρλ;
- Ναι;
Είμαι εδώ!
- Ποιος είσαι εσύ;
- Η Molly με έστειλε.
Πού είναι;
Είναι καλά. Αλλά εμείς πρέπει να...
.. να σταματήσουμε αυτό.
Τι κάνεις;
Φύγε. Πέρασε μέσα από τον
τοίχο και φύγε από το πλοίο.
- Κι εσύ; Δεν μπορώ να σε αφήσω.
- Δεν μπορώ να φύγω.
Φορτώστε τα στο φορτηγό!
Ήρθε η ώρα να το απενεργοποιήσουμε αυτό.
Το περίμενα αυτό.
’κου! Εάν απενεργοποιήσετε την
γεννήτρια, όλοι θα πεθάνουμε!
Αυτός που θα πεθάνει είσαι εσύ...
- Μην κουνιέσαι!
- Μικρή μου δεν θα...
- Πάμε να...
- Όχι.
Έπρεπε να μείνεις νεκρός!
- Φύγε πάρε το αυτοκίνητό μου...
- Όχι!; Και εσύ;
Ο Salinger είχε δίκιο.
Δεν είμαι έτοιμος για αυτό.
- Μην μείνεις μαζί μου.
- Όχι...
Φύγε σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Φύγε από το πλοίο μου!
- Φύγε μακριά από εδώ.
- Όχι χωρίς εσένα.
- Είσαι καλά;
- Είμαι μια χαρά.
Πού είναι... Πού είναι ο Bill;
- Πρέπει να φύγουμε.
- Όχι...
Γρήγορα!
Έλα!
Γεια σας!
Είναι κανείς εδώ;
Γεια σου παππού.
Γεια σου γλυκειά μου.
@ www.subs4free.com